Eu escolhi esse assunto, pois tem muita coisa acontecendo no mundo por conta do aquecimento global. Minha ideia
inicial era só falar de acontecimente que vêm ocorrendo no Brasil e no mundo sobre o aquecimento global, porém
iria ficar muito grande o projeto e iria sair um pouco do contexto de conhecimento da imersão. Aí eu resolvi
falar de possíveis futuras novas casas, que são os exoplanetas. Eu tentei passar um pouco dessas curiosidades, mas
tentando resaltar que é muito difícil chegar nessas planetas e que é muito mais vantajoso pra nós combater o aquecimento global,
do que abandonar a nossa casa e ir para um lugar que hoje nós não tem certeza que é possível de viver